e sili lea nai lo loʻu mafaufau o se miti lea e taunuu
lima tala laʻu faʻamolemole i le auala o loʻo galue ai o se e leiloa totogi le manumalo na ou manaʻo ia te oe
faʻafefea ona e fai mai na e manumalo Na ou faʻalogo i ou skates Buster's laina muamua pe a e mafaia
tilotilo mai ia te aʻu i mata ma fai mai saʻo ma foliga saʻo
O le a ou totogia oe Na ou faʻalogo muamua i ai oʻu paʻu i le tini
E te ataata e leai se mea e sili atu ona lelei, ia lelei le ituaiga o tama e le i luga o lona moega
o e manuia ae, faʻafetai e pei lava ona o lau fesili atu
o aʻu foʻi
ina ua ou amata ulufale 40 tausaga ua mavae Sa ou manatu atonu e na o le tagata faatau
ae o outou tamaiti ma ou matua faʻamaonia sese aʻu i lenei mea Oute faafetai ia te oe nei
ua totogi laʻu lisi ma latou tauau i le fanua lau kamupani fausiaina
o le a latou saeia i lalo fausia fale maualuluga fale latou pala
o loo iai pea se togafiti matagofie ia te aʻu o lea ou te faʻamoemoe o le a e mafaia
ave na o sina vaega o lena faamaneta Viliamu faafetai oe latou te le mafai ona sasaina lenei mea
tuu i lalo ma na e sau iinei talu mai lava le tamaititi atonu o oe e tatau
faʻalavelave ia Frank ma faʻailoa ia te ia le mataʻutia o fea o le a tatou maua ai fafine
e te fai mai ou te fiafia i tamaitai e te le manatua
ioe ou te manatua le a
faʻafefea ona e faʻataʻavaleina faasee manumalo lou agaga itu auala e mafai ona e mānava pe a e ofuina
lou ofuvae faapena
Mafai ona ou faʻailoa fuaina vai inu atonu ou husky uliuli ma sekete sili atu
fou ete manaʻo i tuʻuga mautinoa
i
aikae
- o le mea na e maua o le lulu lima
tama lelei e le faʻamalosia e le sauaina se mea
atonu e te le o se atoa faʻaletonu lou igoa o mea leaga Andrew Clemons Kurt
Ah gee Aaron Ou te manatu na e misia se tasi Ou te faʻanoanoa i loʻu tina ae o lea ua ia te aʻu lenei aʻoga valea
poloketi e fai o le a lea o le atoa potu ou te manaʻo o laʻu vasega
faʻatasi se taimi laupepa mo le faletusi fou mr. Feeny sa ou pule
meli e sili lena
aisea taimi taimi pe aisea e fetaui ai se mea i le eleele lena
le tupu Arona Ou te manatu o le a se fiafia pe a e maua ai se pusa faʻapipiʻi o lena
ua tanumia i le 50 tausaga talu ai ioe ona mafai ai lea ona ou tanuina i le faletusi fou Oi
Seamus e leʻo se IOU nei pe a ou le faʻataʻitaʻia toe latou te mananaʻo e soli i lalo
le Rockets poʻo le a se mea e apili i ai i le va ma le mea o le tele a o le a
fale naʻo le fale Arona o se nofoaga matagofie
o iina lea na ou kiki ai ai ma Kirk le ola malamalama o le tasi i le isi faʻamolemole ua ou
le iloa faʻapea o le a e sainia oe o beti Joe lou tama ma Sa masani ona ou faaseʻe
Sa leai se taimi ou te 'ai ai i luga o le papa papa e fiaʻai ma fiaai
oi talofa e lua o paʻofaga faʻafanua e toʻalua na o mai
mafai ona e faia tolu o oe o le fiaai ioe ma leai lelei
lua lemonade tolu oe le fiainu ala ala lena fiainu aisea o leisi
o le mea sili lenei ua e maʻitaga maua ma maua mai ia oe sau meaʻai 'ai
lua maua mai se matou laulau ma faʻalogologo e te manatu o loʻo manaʻo Andrew i le kiki
o le a le mea e te manatu ai o le a avea ma tama tutusa le auala na ou iloa o le a ou faaipoipo ia oe
o le taimi muamua na ou vaʻai ai ia te oe e te iloa o loʻo e manaʻo e potopoto faʻatasi iina
i taimi uma le telefoni faʻamoemoe Ou te leʻi faʻalogo o e mafaufau
e uiga i le papaʻe ioe ioe e tatau ona i ai se mea e mafai ona tatou faia oe iloa le faʻalua o
tausaga talu ai sa faʻaalia ai e laʻu kamupani le meatotino na mulimuli ane ona aveese
le maketi ona sa filifilia se nofoaga taua faʻasolopito e mafai ona tatou faia le
tutusa mea mo le roketi O le a ou valaʻauina se talafaʻasolopito faʻasolopito ma ou te fai atu tatou te pipii
fafo i lalo seia o latou ulu popo I
ave na e alu i luga o le rocket skated iina Na ou taʻitaʻia le au uso Bruce
mo tolu taʻamilosaga taʻamilosaga faʻataʻamilosaga derby
faamolemole ioe na ou faʻatauina ulu ma le sili o latou e te le manatu
leai leai Ua leva lava ona ou masalosalo taumafai e aumai aʻu
sau i luga leai leai leai e le moni taua e te manaʻo e ave se fana oh leai
faafetai o tausaga sili na o loʻu olaga pe a ou
mafai ona e faia se mea e te faʻailo mai ai ia te aʻu ua ou sauni e kiki se mugala
fiafia o loʻo i ai i lo matou itu e moni manatu o lenei talosaga talosaga o le a faia le
togafiti e te le iloa lava seiloga e taumafai
saʻo o le a fesoasoani pe a ou tapunia loʻu gutu ia lelei ma saʻo ou te folafola atu
outou e faʻatuatua mole a, LAN Joe ioe o le a ou faia mo oe ou te fia talanoa i ai
oe e uiga i le rocket lelei oe maua lima minute lena nofoaga o lona uiga a
tele tagata i le tele o tagata ua faitau selau o tagata ua sainia lenei talosaga i
sefe ia mm-hmm e manaia tele ou te le popole pe afai e miliona tagata na sainia
Ou te iloa ou lagona ae o mea e suia ua taʻua o le alualu i luma alualu i luma Ou te manaʻo
e faitau ia te oe se mea ua ou faʻamalie tama tama o aʻu o tama pisi aʻe, ae e faʻafefea ona e faia
it school ua tatou mautinoa lavea tulaga i le ala o le alualu i luma e iloa pe afai oe
mafaufau e faamaʻimauina le papa e alualu i luma aisea e te le faatauina ai le Taj Mahal ma liliu
i totonu o fale mautotogi pe tosoina le Leaning Tower o Pisa ma fau
se mea saʻo
ioe lelei aisea e te le alu alu faatumu le Grand Canyon ma faia o se paka paka
alualu i luma
o e alu
o le a lau mea o fai fai ni nai sitepu mo tagata faʻamolemole taʻu mai o oe na
latou te manatu e agi mai a latou afa ona o le mea nei latou te o mai ia te aʻu
ia
manaia Ou te le manatu o le a tatou faia a tatou pasiketipolo taʻavale pili pili faʻafefea o oulua
o le a le mea o loʻo e taumafai e faʻailoa se mea ae i le taimi nei ua ou mauaina o outou mafaufau ou te
fiafia e faitau se mea i laʻu taga
faitau i ai
Faafefea Martha fai togalaau numera telefoni le a fesoasoani i isi taga Oi
leotele leotele saʻo I aʻu e faʻaumatia se mea matagofie ile igoa o le alualu i luma
pisinisi valea Ou te manatu e leai se mea e oʻo lava se solitulafono e sili atu le tetee i ai
solo i le filosofia i le ola lava ia nai lo le pisinisi faifai pea o lenei mea
lelei ioe o le Henry David Thoreau aisea
E tatau ona tatou faʻanatinati pe aisea e tatau ai ona tuli tatou
O le a ou mauaina se mea i lau taimi atigipea ioe tuʻituʻi se mafai hydrolyze er
Gaelic simulator leai leai o se meaalofa lena
o ai le mea lenei ua e aulelei oe oh faʻafetai
o le tasi lea o nai taimi sa ou vaʻai ia te oe ma se teine ​​muamua tatou te mafaia i taimi uma
tuu oe i le taimi laupepa
o fea na ave i ai hmm na ave i le papa taimi ua leva o e alu i ai
I le pati o le aso fanau a Danny Benjamin ou te le iloa pe mafai ona ou Jennifer Albert
Na maliu Einstein
fa tausaga talu ai
Ou te mautinoa e manao o ia e te alu iina loʻu tina faafetai mo le faaleleia Miss Cade pe a lena
uili loka i luga na o
faafefea ona e iloa pe a e fiafia i se teine ​​faigata tele
o le atria pamu le toto vave faʻafaigaluegaina mafai ona i ai se faʻasoasoaina o le mata ma
afai e te faia lona igoa ma e te faʻalili ia te ia ma e te maua se faʻailoga malie i lou manava
taimi uma e te vaʻai ai ia te oe e te ono fiafia ia te ia
manava loʻu manava ae ou te le iloa pe o Jennifer poʻo laʻu kemisi
suʻesuʻega O le a ou taʻuina atu le mea
e te tuʻuina le chemistry faʻataʻitaʻi mo le vaiaso pe a ma ou te manatu o le a e iloa
laʻu alaʻaga tama e te manaʻo tele i lena faʻatusa faiga susu e te le iloa pe
O le a ou faaipoipo ia Jennifer i se aso e sili atu ona ou amata sefeina nei ua ou masalo ou te mafaia
pule le isi kuata i le vaiaso Faafetai ua e manatu o le a ia faaipoipo lelei ia te aʻu
a e talitonu moni i se mea e mafai ona e faia
sau tama oe iloa mea e leʻi faʻamaoniaina faʻamaonia
Benjamin hi Stephanie Na ou manatu e le lelei le taua ae faatoa ou mauaina
valaau mai le talaʻaga laupapa latou fai mai ua tuai tele e folafola ai le papa ma
iloga faʻasolopito iloga hmm ou te manaʻo ia e vaʻai i se mea masani foliga
leai hmm faʻafefea o le tauleʻaleʻa i le itu agavale leai leai e tatagi se logo
leai Ou te manatu o le a outou mauaina lenei le sili ona manaia i le vaitaimi o le 40 tausaga a
foliga mafai suia lelei le foliga mai e leʻo masani uh-huh atonu o lenei
fesoasoani
Ou te le iloa lelei
aua na ou vaai i se ata o ia i le pepa ona sosoo ai lea ma le ata lea
foliga masani ai ae ou te le mafai ona tuuina i ai i luga o le papa. O le a ou alu
vaʻai ia te ia faʻamoemoe o loʻo ia te ia se aloiafi o le kinnamona, ua e manatu e fesoasoani
na fai mai se tasi ia te au ma oe talitonu moni i se mea e mafai ona e faia
tutupu mr. Lanza uh seisi talosaga Nu
Ou te iloaina soo se tasi ou te leʻi toe vaai i ai lenei ata mo ni tausaga e ese le lelei
aso leaga ua leaga ia le mea ua ou laveaʻi i lalo ae naʻo lau tala na e maua ni aso lelei iina
ioe na ou faia mea suia i le pisinisi e le mafai ona faia filifiliga ma lou loto
alualu i luma oe iloa le alualu i luma pe a fai e te manatu o lena alualu i luma aisea e te le alu ai
mai fafo ma faʻatau mai ni ulugalii pamaa ma liliu loa i totonu o fale tifaga oka ua matou
na ui i nei mea uma ae e ui lava o se mea lelei na tupu mai
Andrew ua maʻimauina le tatou taimi iinei ole mea e galo le tamaititi o le a faia se vavega
e sefe le roketi sa iai le faʻalavelave faafuaseʻi i le tagi o le
rocket any regrets ah le rocket surd ua oʻo i le taimi e manaʻomia ai e tagata se nofoaga ia
aua nei e ola le mea e te manaʻo ai pe a siva se tasi i totonu o lou potu malolo
ua manuia faafetai ua na o le rocket lenei
avea Janet Bailey lipotia mai ia te oe mai Channel 4 News
Ou te le talitonu o loo tupu lenei mea e le foliga mai ua leva na ou
fautuaina Jennifer po o le a le tasi tagata e faasee Sa ou masani ai e faʻasaʻo poʻo ai
le pipili-o i le pule
Kayle e ala i le lulu o le pakete 5 pe faʻapefea ona e faia se mea faʻapena
aisea e te le mafaufau ai ma lou loto ae le o le valevale solo tulafono pe
soifua maloloina Ruthy lelei o le a ou sili le tino lelei slam i le liki lalo Giants
suamalie-talanoa mai ia te aʻu le uiga o lou faiaina i lalo o le rocket leai leai leai aua le popole a lelei
taʻitaʻi ia le teine ​​e alu
avea ma lona tolu faʻasologa faʻasologa
ma matua le mautonu
o le mea lea ua e maua aʻu
Lau Afioga. Lam Ville aisea le faʻafitauli faʻafuaseʻi ia aua neʻi solia i lalo le papa maʻa
iloa ai le taua o le rocket i tagata o se nuu II filifili i ai
teu ma fai ose vaega o laʻu maualuga maualuga o le a faʻatau maia ia te aʻu se fusi ae o iina
tatau ona faapaleni le va o le alualu i luma ma le teuina o talafaasolopito fanua taua
o lau faaiuga e iai se mea e tupu i nei aso uiga ese mister no leai
leai leai o le mea lenei Janet Bailey lipotia mai ia te oe mai le fiafia fiafia
ofu mafanafana
o le a fesoasoani e toe tatala le iva i le lua vaiaso manao e alu Ou te le mafaufau i ai
soʻo se mea ou te manaʻo e manaʻomia ou te manaʻo ia te oe
o loo i ai lenei faiaoga fou ua uma ona ou mafaufau i ai se tagata
e te iloa na ou fai atu i ai le tele o taimi aua le faʻaogaina ni au faipule faʻapopole e pei o
afe afe saʻo Russ lelei pe a e faʻaaogaina faʻalua ia toesea lena
talepe polo ma taimi lona tolu pe a e taofi i le a le faʻatolu taimi